Hecho
- El usuario debe poder reservar una cancha
- La empresa debe poder publicar un predio
- El cliente debe pagar una seña para la reserva.
- La reserva se confirma cuando se realiza el pago de la seña.
- El cliente puede realizar más de una reserva.
- Para acceder a la cancha, un jugador debe mostrar el QR enviado en la reserva de la misma.

Restricciones
- No se podrán cancelar las reservas que tengan menos de 24 horas previo al evento.

Acciones disparadoras
- Al finalizar el horario de la reserva, se le pide al usuario una valoración del servicio.
- Si se cancela una reserva, se notifica tanto a la empresa como al cliente por email.

Cálculos
- La seña se calcula como el valor a pagar por un solo jugador.
