Hecho
-Al momento de confirmar la reserva, el cliente debe pagar una seña.
-El cliente puede realizar más de una reserva.
-Para acceder a la cancha, un jugador debe mostrar el QR enviado en la reserva de la misma.

Restricciones
-No se podrán cancelar las reservas que tengan menos de 24 horas previo al evento.
-Las empresas no podrán publicar las canchas si no se llenan todos los campos correctamente.

Acciones disparadoras
-Cuando se reserva una cancha, se envía al cliente un email con los detalles de la reserva.

Cálculos
-La seña se calcula como el valor a pagar por un solo jugador.

Inferencias
-La reserva se confirma cuando se realiza el pago de la seña.
