Funcionales
-El sistema debe registrar usuarios.
-El sistema debe brindar la opción de reservar canchas de fútbol.
-El sistema debe permitir editar el perfil del usuario.
-El sistema debe mostrar los distintos predios.
-El sistema debe mostrar las distintas canchas de fútbol.
-El sistema ofrece distintos medios de pagos.
-El sistema debe permitir filtrar tipos de canchas de fútbol, predios, zonas.
-El sistema debe permitir cancelar la reserva.
-El sistema debe enviar un correo al cliente que realizó la reserva con los detalles de la misma.
-El sistema debe enviar un correo al cliente pidiendo una valoración sobre el servicio. 

No funcionales
-Que la aplicación tenga un tiempo de respuesta óptimo.
-Que la aplicación tenga una interfaz intuitiva.
-Que el sistema tenga autenticación de usuarios.

De dominio
-Los usuarios van a tener distintos roles (clientes y empresas)
-Los clientes van a poder reservar canchas de fútbol.
-Las empresas van a poder publicar sus canchas de fútbol.
